# Введение в нейронные сети
## Урок 1. Основы обучения нейронных сетей
Добавить метод predict и проверить на своих собственных данных, оценить accuracy.
обучите НС mlpclassifier от sklearn.
## Урок 2. Keras
Попробуйте обучить, нейронную сеть на Keras (рассмотренную на уроке) на датасете MNIST с другими параметрами. Напишите в комментарии к уроку:
--- Какого результата вы добились от нейросети?
--- Что помогло вам улучшить её точность?

(по желанию ) Нарисуйте цифру от руки, преобразуйте как надо и подайте на вход вашей обученной нейронности, оцените точность предсказания.

(по желанию ) Попробуйте применить нейронный классификатор от Sklearn на датасет MNIST.
## Урок 3. TensorFlow
Попробуйте улучшить работу нейронной сети (разобранную на уроке), обучавшейся на датасет Fashion-MNIST. Напишите в комментариях к уроку, какого результата вы добились от нейросети и что помогло улучшить её точность
Поработайте с документацией TensorFlow 2. Попробуйте найти полезные команды TensorFlow, неразобранные на уроке
* Попробуйте обучить нейронную сеть на TensorFlow 2 на датасете imdb_reviews.
Напишите в комментариях к уроку, какого результата вы добились от нейросети и что
помогло улучшить её точность

## Урок 4. Сверточные нейронные сети
ДЗ от меня - поиграться с кодом соревнования по Северстали, попробовать получить как можно лучший результат.


Альтернативное ДЗ - рассмотреть постановку и решение аналогичного индустриального кейса.

И еще альтернативное ДЗ от ГБ :

1. Попробуйте улучшить точность распознавания образов cifar 10 сверточной нейронной сетью, рассмотренной на уроке. Приложите анализ с описанием того, что улучшает работу нейронной сети, а что ухудшает
2. Опишите в анализе, какие изменения необходимо было бы внести в получившуюся нейронную сеть, если бы ей нужно было работать не с cifar10, а с MNIST, CIFAR100 и IMAGENET
   
## Урок 5. Рекуррентные нейронные сети
ДЗ от меня.
1. Попробуйте починить сеть по словам, сделанную на уроке.

Попробуйте изменить параметры нейронной сети, генерирующей текст таким образом, чтобы добиться генерации как можно более осмысленного текста. Пришлите лучший текст из получившихся и опишите предпринятые для его получения действия. Можно использовать текст другого произведения

## Урок 6. Сегментация
ДЗ - выполнить как минимум 1 задание

1. Попробуйте обучить нейронную сеть U-Net на любом другом датасете. Напишите в комментариях к уроку, какого результата вы добились от нейросети, что помогло улучшить её точность?
Напишите свои выводы.

2. Попробуйте свои силы в задаче Carvana на Kaggle: https://www.kaggle.com/c/carvana-image-masking-challenge/overview
Напишите свои выводы.

3. Попробуйте выполнить сегментацию на датасете Северстали, не забудьте про коэффициент Дайса.
Напишите свои выводы.
